# ver
## converse
1. con(加强语气) + ver(反转) + se：adj.相反的、逆向的
2. v. 交谈
### conversely
1.  adj的adv形式

### conversation
### conversational
1. adj. 健谈的
	1. someone is conversational

# vers
## controversy
1. contro(contra, counter：相反的) + vers(转)->转向相反面-> n. 争端、争吵
### controversial
1. adj. 有争端的

## diverse
1. dis + vers：可以转向不同领域->adj. 不同的、变化的
### diversify
1. diverse + ify(ize动词后缀、翻译为使)：vt. 使多样化
### diversification
1. n. 多元化、多样性
### diversity
1. n. 多样性、差异化
2. diversity of religious belief

## diverge
1. dis(分开、不同) + verg（=vert）：vi. 分歧; 偏离; 离题
### divergence
1. n. 分歧; 离题; 分叉
### divergent

## universe
1. uni（one） + vers ：宇宙
2. unique（独一无二）
### universal
1. adj. 通用的、宇宙的
### universality
1. n. 普遍性、通用性
### universally
### university

## reverse
1. re(反) + vers() + e：
2. n. 背面、相反
3. v. 反转、颠覆
4. adj. 反面的、颠倒的
### reversal
1. n. 反转、逆转，交换，失败

## adverse
1. ad(加强\去) + verse：adj. 不利的、相反的、敌对的
### adversarial
1. adj. 敌对的、独立的
2. adverse + ary （名词或形容词后缀）+ al（后缀）
### adversary
1. ary（人）：n. 对手
### adversity
1. n. 逆境、不幸

## versus
1. pres. 与...相对、a对抗b

## verse
1. n. 诗
2. prose：散文、白话文

## versatile
1. 可以转向不同领域的-> adj. 多才多艺的、通用的
### versatility
1. n. 多才多艺
# vert
## divert
1. dis（不同） + vert（转移）：v. 转移、转向
### diversion
1. n. 转移、_消遣（从工作中转移出来的东西）_、分散注意力

## convert
1. v. 转变、转换
2. they fail to convert knowledge into money
### conversion
1. 注意是sion
2. n. 转变
### converted
1. adj. 修改的、改变的
### convertible
1. adj. 可改变的、同意义的
2. n. 敞篷车
## converge
1. con（共同、一起） + verge（转）. 使集中在一起; 聚合
### convergence
1. n. 会聚、会合

## revert
1. re(返回)+ vert（）vi. 恢复、归还
# var
## vary
1. var + y ：vi. 变化、违反、变异
### varying
1. adj. 正在变化的、变化的
### varied
1. 多变的、各种各样的
### variety
1. n. 种类、多样
### variable
1. adj. 易变的、多变的
2. n. 变量
### variability
1. 可变性、变异性
### invariably
1. adv. 不变地
### variation
1. n. 变化、变异、变化
2. var + e + ate + ion

## various
1. var + ious(形容词后缀、*表示大和多*) : n.各种各样的、

## variance
1. n. 变化; 变化，不一致
### variant
1. adj. 不同的、多样性、
2. n（ant表示人或物）. 变体;变种

## variegated
1. adj. 斑驳的、杂色的、富于变化的
2. vari + eg（=ag,做） + ated -> 在外形颜色上做出非常的的改变

# vor
## divorce
1. dis（apart分开、di表示两个） + vor（转） + ce：vi. 使离婚、




