# involve
1. in(向内) + volv(卷入) = vt. 包含、涉及、卷入
## involved
1. 卷入的、有关的
## involvement
1. ment(名词后最)：n. 牵连、混乱
2. e没有去掉
# revolve
1.  re(反复/相反) + volv(转) vi. 旋转、循环出现、反复考虑，反转
## revolution
1. n. 革命、旋转、运行、循环
## revolutionary
1. 革命的、旋转的
## revolutionize
1. 使
## revolving
1. 旋转的
## revolt
1. vi. 反抗、反叛、不服从

# evolve
1. e(外) + volve(转出来)：发展、进化、进化
## evolution
1. n. 进展、演变、进化
## evolutionary
1. 渐进的、进化的
## evolved
1. 进化了的
## evolving

# shift
1. vi. 转换、变化、转移
2. n. 轮班
3. shift the gaze away：转移视线
## shifting
1. adj. 不断移动的、流动的

# switch
1. vt. 转向
2. n. 开关、转换
3. switch to
4. switch their phones off

# distort
1. dis(=de 表示加强语气) + tort(twist) vt. 扭曲、曲解、使失真
## distortion
1. media distortion
## distorted
1. 被扭曲的、被曲解的

# twist
1. v. 拧、扭、扭伤
2. adj. 使苦恼
3. n. 新奇的手法，转折，拐点
4. with one twist：用一种新奇的手法
5. twists and turns：迂回曲折
6. twisted ankle：扭伤了的

# tumble
1. tum(=turn, 翻转、翻滚)+ble：vi. 滚动
2. tumble over
## tumbler
1. 杂技演员
## tunbling
1. n. 翻跟斗

# anniversary
1. anni(=year, 年)+vers(转)+ary：n. 周年纪念日

# weird
1. adj. 怪异的、不可思议的、超自然的、长相怪异的

# wrap
1. vt. 包、 隐藏、缠绕、掩护
## wrapper
1. 包装材料、包装纸、书皮
## wrapping
1. 包装材料、包装

# wreath
1. 花冠、卷状物

# volume
1. n. 体积、卷、册、音量、大量
## voluminous
1. adj. 多卷的、多册的、大量的、著书多的

# invert
1. in(使) + vert(转)：vt. 使...转化、使...颠倒
## inverted
1. adj. 相反的
## inverse
1. adi. 逆向的、相反的
2. n. 相反的事情
## inversion
1. n. 倒置、倒转

# vertebra
1. n. 脊柱、脊椎
## vertebrate
1. adj. 有脊椎的
2. n. 脊椎动物
## invertebrate
1. adj. 无脊椎的、无骨气的

# avert
1. vt. 避免、防止、转移
## aversion
1. n. 厌恶、讨厌的人
# wry
1. adj. 扭曲的、挖苦的、讽刺的、
## awry
1. adv. 扭曲地、错误地

# evert
1. v. 使(眼皮、内脏)翻出来

# extrovert
1. extra + vert ：adj. 外向的
2. 外向向的人

# introvert
1. adj. 内向的
2. n. 内向的人

# malversation
1. mal(坏的) + vers(转)：转向不好的->n. (政府机构)腐败、渎职、贪污

# pervert
1. per(彻底)+vert：vt. 破坏、颠覆、误导
2. pervert  the course of justice：妨碍司法公正

# reverberate
1. vt. 使回响、使产生巨大轰动

# subvert
1. sub(向下) + vert(转)：让某政权/某事转下去->推翻、颠覆
2. pervert的严重性远远大于subvert
## subversion
1. n. 颠覆、破坏
## subversive
1. adj. 破坏性的、从事颠覆事业的
# transverse
1. adj. 横向的、横断的
# verge
1. vi. 濒临、接近
2. on the verge of breakdown

# vertex
1. vert ()+ ex (名词后缀)：n. 转折点、最高点、顶点
# vortex
1. n. 漩涡、涡流、旋风， （动乱、争论）中心
# vertigo
1. vert(转) + go(走)： n. 晕头转向、眩晕

# warp
1. war(=var = ver)：vt. (使)扭曲、变形
2. warp someone's character：摧毁了某个人的个性
# wrath
1. n. 愤怒
# wrench
1. n. 扳手、扭曲
# wrest
1. vt. 用力拧、抢夺
## wrestle
1. n. 摔跤
## wrestle
# wriggle
1. vi. 蠕动、蜿蜒而行
# wring
1. vt. 受绞、拧、受折磨
# wrinkle
1. n. 皱纹
## wrinkled
1. adj. 具皱的、有皱纹的
# wrist
1. n. 腕关节、手腕
## wristwatch
1. n. 手表

# writhe
1. vi. (通常由于身体不舒服而)扭动、翻滚
# circumvolve
1. vi. 旋转
# convoluted
1. con(一起) + vol(roll卷)：adj. 旋转的、复杂的、费解的

# devol
1. de(下) + vol(转到) ：vi. (权利)下放、移交; 衰落
# valve
1. n. 阀门
# vault
1. vaul(=roll)翻转过去的那个弧线感的东西：n. 拱顶; 地下室;撑杆跳
# wallow
1. vi. 打滚、翻转
# willow
1. n. 柳树、柳木制品
